saisho no ippo fumidasechaeba shiritakunaru deshou
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
watashitachi no sutoorii koukishin ga nakucha hajimaranai
私たちのストーリー好奇心がなくちゃ始まらない
yotei wa mitei no katei demo dokidoki
予定は未定の過程でもドキドキ
saitei na kibun dakedo taikutsu nanka yori mashi
最低な気分だけど退屈なんかより増し
karafuru ni mattou shita karendaa ni
カラフルに全うしたカレンダーに
sapuraizu watashi nante arienai maji de!
サプライズ私なんてありえない　マジで！
tesaguri Everyday tanoshinda mongachi
手探りEveryday　楽しんだもん勝ち
tokimeki no gohoubi ga hoshii no nara wasurecha dame yo
トキメキのご褒美が欲しいのなら　忘れちゃダメよ
saisho no ippo fumidasechaeba shiritakunaru deshou
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
koi mo mirai mo yume mo koukishin ga nakucha hajimarenai
恋も　未来も　夢も　好奇心がなくちゃ始まれない
nayandetatte chuucho shitatte kimi wa kimi da yo ne
悩んでたって　躊躇したって　君は君だよね
hamidasu koto osorecha chansu ni mo todokanainjanai?
はみ出すこと恐れちゃチャンスにも届かないんじゃない？
chotto dake senobi no sono saki de
ちょっとだけ背伸びのその先で
ima dake demo wasurerareta Happening shiyou
今だけでも忘れられたHappeningしよう